qué pasa mi chavalería bueno en primer
lugar pedir disculpas por el audio en
los dos anteriores vídeos y es que
toqueteando el tema del tweet de iun
ahorita estas cosas había desconfigurar
micrófono y ya el editor intentó hacer
lo máximo posible porque se escuchará
mejor pero sí que es verdad que queda un
poco incómodo y es que soy un completo
desastre con esto de la tecnología a mí
me hace mucha gracia cuando me viene un
vecino un primo o una mamá hoy es javi
sabéis si me miras en el ordenador tú
que sabes no sé qué y no lo entiendo una
[__] [__] vale yo cada vez que tengo
que configurar las cosas del ordenador
me pongo en directo y me ayudan mis
suscriptores hay gente que se cree que
porque soy youtuber no es el tiempo de
entender de electrónica de informática
lo que sea yo no entiendo una [__]
[__] vale yo lo único que hago es
ponerme aquí delante una cámara y decir
gilipolleces fijaros si soy paquete que
llevo meses y meses queriendo encontrar
unos auriculares gamer que me gusten y
nunca encontraba uno que me gustan nada
más que los chinos de salud los quiero
sin cables los que no sé que hice los
bienes turbo plan lo suyo y digo tío
dime cuál está comprarlo quiero comprar
yo y tal y me lo dijo y los pedí son
estos auriculares lo que pasa que cuando
me llega me doy cuenta que los he pedido
cable vale los pedidos con cable cuando
me pongo a ser string empiezo a tirar de
aquí empieza a tirar de este cable y no
se quita no se quita porque este mismo
modelo de auriculares los hay con cables
y sin cable y ahora los tengo que
devolver no pasa absolutamente nada pero
fijaros si soy un regalo que cogí me fui
hace un mandado por la tarde y le puse a
usb le puse el conector del iphone para
cargarlo y estuve toda la tarde cargando
la batería de los auriculares que no
tienen batería
estuve toda la tarde cargando unos
auriculares que no son inalámbricos
vamos cargando no simplemente haciendo
el [__]
bueno pues voy a hablar de un anuncio
que ha hecho muy popular en los últimos
días el anuncio de gillette vale el
anuncio cuenta ya con más de 20 millones
de visitas pero con más de un millón de
dislates ha habido mucha controversia
con este anuncio y voy a comentaros mi
opinión porque la verdad me lo había
pedido muchísimo vale yo ya pasaba de
tocar este tema porque con la polémica
de dallas del perrito apoya esa pues al
final se me han pasado otras y no sé si
voy a aportar mucho más de lo que ya han
dicho porque hay muchos youtuber que han
hecho vídeos ya sea hablando de este
tema yo estoy totalmente de acuerdo y
creo que es evidente que el hombre
simplemente por el hecho de haber nacido
hombre ya cuenta con los privilegios que
la mujer no tiene validez no sería un
tema para debatir o para atenderme mucho
más en un vídeo aparte o en un directo y
son cosas tan sencillas como que el
hombre puede ir más seguro por la calle
vale y no bien vayáis a empezar a poner
cosas como que o al hombre también le
roban al hombre también le pueden violar
porque me parecen gilipolleces vale es
evidente que un hombre no corre el mismo
peligro que una mujer al andar por la
calle ya sea de día oa ciertas horas de
la noche sin que le pase nada aunque
estemos en una sociedad que
mayoritariamente sabe
un entorno patriarcal existen hombres
que no son machistas y mujeres que dan
asco voy a reaccionar al anuncio de
aquiles para poner en contexto por si
existe alguien que no lo creo que no lo
haya visto todavía pero quiero que os
quede atrás final del vídeo para
escuchar mi opinión como ya he dicho el
anuncio cuenta con más de 20 millones de
visitas 23 millones de nuestro momento
con un millón cien mil dislike es una
auténtica burrada vale si fuera un vídeo
más popular
seguramente superaría al youtube guay es
una cosa que es muy difícil
[Música]
empezamos con los hombres mirándose al
espejo mientras que les acabas de
afeitar imagino que ya sabemos que forma
parte de la higiene diaria del hombre
que es una escena que forma parte de
nuestra higiene diaria vale una escena
que todos los hombres vivimos el hecho
mientras anal estamos mirando el espejo
mientras que nos afeitamos nos
terminamos de afeitar y se escucha que
tiene puestas las noticias de fondo en
la radio y solamente salen casos
machistas asesinatos de mujeres hablan
del mito que no sé si sabéis lo que es
pero bueno lo lo hablaremos en otro
vídeo y mencionan por allá atrás la
palabra bullying
esto es lo mejor que el hombre puede
hacer
y vemos que detrás de ese anuncio
antiguo de gillette con ese eslogan pues
aparecen unos niños corriendo que rompen
el telón y es la típica escena del
bullying escolar vale del acoso escolar
un chiquillo que sale del colegio y los
matones están persiguiendo le
a insultos no una madre consolando a su
hijo no porque todos en el colegio se
meten con él siempre me odia
y tú eres un perdedor
y ahora ponen aquí en la televisión
escenas machistas pero con un toque
retro esto quiere decir que desde
pequeño los hombres ya no solo por su
condición sino porque lo maman en el
ambiente están aprendiendo a ser
machistas vale aquí vemos cómo van
pasando canales y todas las escenas que
ponen son supuestamente machistas y
cuando digo supuestamente es porque
éstos son topicazos topicazos que a mí
me hace mucha gracia que se critique
aquí vemos una escena de dibujos
animados que se supone que es cómica
porque unos hombres le están silbando a
una mujer ponen la cara de la mujer como
que está agradecida por esos silbidos y
ya sabemos que eso es una cosa que
normalmente molesta vale a una mujer le
gusta que la piropeó sí correcto pero
con caballerosidad ya sabéis que yo en
este canal le he hecho muchos vídeos
condenándola cosa callejero porque es
una cosa que realmente me da mucho asco
vale que un grupo de tíos le sirven o le
griten piropos a una muchacha que no
conocen de nada pues lo veo totalmente
innecesario y además asqueroso
lamentable
[Música]
y luego esta escena no que es el típico
programa de televisión que había en los
años 90 donde se hacía este tipo de
humor no vemos a un hombre blanco que le
mete mano a su sirvienta casualmente de
color ya vamos viendo por dónde va este
anuncio y cómo interpretan las cosas si
os fijáis bien en todo el anuncio este
de gilet jamás se representa al hombre
negro como el malo además utilizar el
estereotipo de un hombre blanco hetero o
sea no vamos a ver una escena donde la
sirvienta sea blanca y el hombre sea
negro vale utilizar mucho el estereotipo
en este anuncio de gillette y luego
ponen una fiesta de piscina que yo no
entiendo cómo han querido relacionar el
machismo con hecho porque simplemente
una fiesta en una piscina eso es una
cosa normal que hacen tanto jóvenes como
mayores en verano para divertirse una
fiesta con unas copichuelas con música
para vivir la vida living living la vida
loca
[Música]
y todo el mundo se ríe no porque es
gracioso que un hombre le meta mano a la
mujer yo esto me acaba de recordar un
programa que había en los años 90 a
finales de los años 90 de un humorista
que para mí no tiene ni [__] gracia más
bien es un viejo verde que se llama
arévalo se llama arévalo y se llamaba a
su programa el show de arévalo y era de
este chileno era el siendo un viejo
verde siempre rodeados de mujeres
esculturales que él siempre estaba
metiéndole mano diciéndole barrería
[Música]
y esto tiene una definición pero no me
acuerdo ahora mismo cual nombre le
pusieron a este tipo de ocasiones y
resulta ser que se da cuando un hombre
corta a una mujer que está explicando
algo como dejándola como imbécil no
déjame que lo explique yo que soy hombre
y lo explico mejor no esto a mí me
parece una completa tontería no porque
igual que sea esta situación se puede
dar la contraria y sin embargo le tienen
puesto nombre a esta situación pero no a
la contraria cuando a mí me parece igual
de ofensivo si viniera de cualquiera de
las dos partes incluso me parecería de
falta de educación y de respeto si se
hicieran entre dos personas del mismo
género
[Música]
y los chicos eran chicos no he hecho es
un topicazo es la típica frase que
siempre escuchamos no
en verdad nadie dice no es como una
común clips es como un cliché además que
se utiliza mucho para poner ejemplos a
los niños los niños se tienen que romper
la ropa jugando al fútbol sí sí porque
son niños serán hombres de mayor y son
cosas que en realidad nadie decimos
[Música]
en auto y mac
dije sui
cuiden
me dio
hasta han dicho ya sabes que no entiendo
muy bien inglés pero viene a ser algo
como que el hombre puede mejorar vale el
hombre por naturaleza es una [__] [__]
pero tranquilos puede mejorar
o sea quién lo tenemos es un hombre que
está grabando con su cámara y les va a
decir a las chicas les ha dicho algo así
como sonríe oye sonríe y ha llegado este
chico de color casualmente
[Música]
como que sonría no [__] cómo se te
ocurre decirles a una chica en una
fiesta que sonrían [__] machista opresor
y además esta chica la mira como con
asco no al otro al que le está grabando
que seguramente están haciendo un [__]
reportaje es que la escena no tiene
punto sentido
[Música]
white
en juego
[Música]
y la culta cool o sea que sería más
absurda no hemos visto una cosa que
bueno o sea bastante exagerada pasa una
chica guapa por la calle y un chaval que
está aquí pues se iba a abalanzar no osa
estamos hablando de hombres o de leones
cazando ciervos súper exagerada no pero
casualmente bien un hombre de color y le
dice a estas cultas cool no no no vayas
a ligar no vayas a ligar yo ya lo he
dicho yo condeno muchísimo la cosa
callejero
y que un grupo de hombres como si fueran
algo a cinco chimpancés se pongan a
gritarle cosas a una chica desconocida
no los típicos albañil y cosas así no
cuando hay un grupo de canes en fin se
dan muchas situaciones y que se pongan a
gritarle a las chicas cosas como su
color de pelo que me parece una tontería
rubia morena porque seguramente la chica
ya sepa del color que se atendió o vaya
culo vaya tetas de la metía no lo veo
innecesario además de violento y no creo
que con eso vayan a conseguir
ligar no porque yo no sé cuando hacen
ese tipo de expresiones si su cabeza
cree que la chica se va a volver y les
va a chupar la [__] pero sí que debemos
de tener en cuenta
parte de nuestro progreso de nuestra
reproducción se debe a que un hombre
conozca una mujer procreen y entonces la
especie humana se seguirá ampliando y
seguirá viviendo durante muchos años más
si los hombres nos acercan a las mujeres
o las mujeres a los hombres para
conocerse la especie se extingue
entendéis eso no entonces todo depende
de qué forma este chaval se iba a
acercar a la chica lo mismo se acerca de
forma educada oye mira que te he visto
más parecido atractiva y tal y a la
chica no le importe incluso a lo mejor
le guste
pero fijaros en lo que estaba diciendo
es siempre ponen al chico bueno vale
como hombre de color hombre negro y el
chico malo como blanco
me explico
lo típico hombre negro un hombre negro
se mete en medio de una pelea de abuso
por la calle que le están pegando un
chaval y hace que hagan las paces este
video se hizo viral este vídeo me
acuerdo perfectamente de él
un hombre siendo un buen padre también
negro
[Música]
y es nada nadie
el hombre puede ser mejor no la sincro
me pone bien en primer lugar quiero
aclarar os que este anuncio así de
primeras a muchos les puede ofender
muchísimo no puedes ir [__] es que nos
están tratando a los hombres ya de
[__] porque en realidad el anuncio así
no nos está tratando a los hombres de
[__] simplemente por el hecho de ser
hombres no por ser un hombre tengo que
ser un machista opresora asqueroso pero
quiero tos para pensar un poco antes de
reaccionar así pensar en que este
anuncio es de gilet vale gillette no es
una marca como puede ser la frutería de
la peli o el bar the one gillette es una
marca internacional y además de las más
potentes y multimillonarias o
millonarias del mundo
gillette es una marca como la cocacola
vale es una marca que iría bien es una
empresa que funcionaría perfectamente
aunque no hicieran publicidad aún así
siempre suele estar presente en los
acontecimientos más importantes del
mundo como por ejemplo pueden ser en la
publicidad de los campos de fútbol o en
un mundial o ligas y cosas así o incluso
las marquesinas del time square vale
estarán coca-cola está chile está disney
son marcas muy bien asesoradas las
mejores asesoradas del mundo vale porque
tienen pasta para
a los mejores publicistas es decir estas
marcas no van a contratar a unos
publicistas que sean estúpidos y caben
en la turba de la empresa es decir este
anuncio está hecho a conciencia con qué
propósito pues con el propósito que ha
conseguido un anuncio con 23 millones de
visitas que eso para un anuncio
publicitario es una auténtica burrada ya
que ni anuncio de la lotería ni de
cocacola encogidos and visitan los
últimos tiempos y están ahora mismo en
boca de todo el mundo vale creéis que
los publicistas cuando escribieron el
guión de este anuncio que está
perfectamente al milímetro pensado vale
tanto el hecho de que la mayoría de los
hombres que intentan arreglar el mundo
sean de color negro no todos valen la
mayoría eran de color negro tanto el
hecho de que el hombre mirándose al
espejo que representa como el reflejo de
lo que está viendo y se escucha de fondo
las noticias con el bullying con los
acosos sexuales todo está calculado al
milímetro vale todo tiene un mensaje por
cierto ha visto a mucha gente diciendo
que los que se ofenden son porque son
machistas o porque se sienten ofendidos
porque ellos son así y no te de acuerdo
porque eso es como decir que todas las
rubias son tontas vale y decir que todas
las que se ofenden con eso es porque son
tontas
y creía que con esto yo lo que quería
era sumarse al postureo y convertirse en
justicieros sociales no amigos aquí
podéis ver otra publicidad de gillette
en la que ponen su marca en el culo de
unos modelos para que todos miremos al
culo para que todos los hombres miremos
al culo y se nos queden la marca de
gillette aquí no hay todos digamos
quiero el gillette quiero el gillette
por lo tanto cuál cree que es el
propósito de gillette con este anuncio
está en boca de todo el mundo casi todos
los youtuber estamos sacando vídeos
hablando de esta historia vale si suman
las visitas de todos los youtubers
seguramente sumen más millones que las
del propio anuncio y en las redes
sociales especialmente en twitter
gillette ha sido trending topic mundial
durante varios días sin haberse tenido
que gastar un duro en twitter lo que
querían con esto no era ni más ni menos
que eso que estuviera en boca de todo el
mundo que todo el mundo estuviera
haciendo debate vale un debate social
que nunca se va a acabar bueno que nunca
se va a acabar no al menos en la
actualidad durante varios años existe
este debate de que si el feminismo que
si el machismo que si está bien decirle
a la mujer un poco por la calle que si
no todos los hombres blancos somos así
que sí no
los hombres negros somos así pero de
fondo la marca gillette para bien o para
mal
ahí está crees que la gente va a dejar
de consumir esta marca por este anuncio
pues yo pienso que no porque porque
cuando una persona le gusta utilizar
ciertos productos lo va a seguir
utilizando a pesar de lo que haya detrás
de la marca ya sabemos que siempre se ha
dicho que hay tiendas textiles que
tienen detrás en el tercer mundo a niños
trabajando o marcas incluso grandes de
ropa y de deporte no la gente deja de
comprarlo porque haya niños trabajando
no a mí por ejemplo me gusta mucho
utilizar el champú de nenuco que para
niños pequeños pero a mí me encanta el
olor que te deja aunque me vinieran a
decir que el jefe de nuco es un machista
o es un ladrón o es un asqueroso que se
saca los músculos pegado al escritorio
yo voy a seguir consumiendo ese producto
porque me gusta el olor que me deja en
el cuerpo a la gran mayoría de la gente
le gusta mucho la cocacola de hecho es
una bebida que no han conseguido imitar
vale aunque saliera alguna vez una
noticia de que el jefe de la cocacola es
un terrorista seguramente la gente
seguiría viviendo coca-cola porque está
muy rica o sin ir más lejos el caso de
nike no siempre se ha rumoreado por ahí
no sé si es verdad o es mentira
los botines de nadie los fábricas niños
en el tercer mundo a los que le pagan 3
céntimos pues todos nos compramos
botines de la marca nike y chándal de la
marca nike porque son los más buenos no
se rompen y son más bonitos pues
igualmente la gente que consume gillett
si les gusta cómo afecta si les gusta
cómo funcionan las maquinillas
eléctricas y si les gustan las cuchillas
las van a seguir utilizando porque
seguramente si compran otras no se va a
sentir tan a gusto en la con hecho giles
seguramente haya conseguido ampliar
incluso el público que consume su marca
porque aunque sea una marca que esté
centrada en hombres vale y sean los
hombres los que se tienen que sentir
atacados con este anuncio seguramente
sigan consumiendo sus productos y además
se añada el público femenino porque no
olvidemos que gillette también hace
productos para mujeres maquinilla para
que las utilicen las mujeres y crema
para que las utilicen las mujeres por lo
tanto chavales siempre que exista una
anunciación de controversial recordad
que existe un transfondo que forma parte
del marketing